ваши деды Пока Мой дед воевал ваши деды
сделали там себе нацистское государство
да такой себе типа
нра Посмотри на территории твоей Курской
области у
меня не было никакого нацистского
государства на моей территории А у тебя
было Салам
алейкум добрай ночи ку
да из России Ну я вижу город
какой Курск Курск понял Я сам из Литвы
Городка У нас очень приятно а ЧМ
общаетесь
курянин просто слушаю там что там кто
там рассказывает что-то ни о чём просто
на любую тему понял что там у вас
спокойно в Курской области Да вообще
каких-то боевых действий нету
Ну идут Но где я живу там нету понял У
меня знакомый из Курской области сечас
суджанского района эвакуированный где-то
в Курске в пункте временного размещения
живёт Как зовут
Джон
Иван я его Джоном называю говорю что
сейчас Америка уже захватит область
будем
[музыка]
у это Америка
захватывает войска НАТО на территории
России и Россия ничего не может сделать
А вы понимаете курскую область Вы знаете
что та Курска область Да это исторически
не было никакой курску оласть это Ленин
придумал
её Ленин придумал
да при Екатерине не было области не было
тако придумал области неважно я дела В
том я Губерния была правильно Так это
тоже придумали до этого смотрите когда
была Русь во время Руси была какая-то
Курская
область Ну во время Руси и много чего
другого не было правильно кур вот Москвы
не было да так всякой Да почему Ну там
была болото короче это где в Москве
да мира была для Киевской Руси
кто вам сказал что болото было в Москве
болото было А что там было може назвать
вот времён Киевской Руси хоть одну
постройку в
Москве
а Киевскую Русь та кто снова Ну вот
смотри Киевскую Русь Рюрик князь наш
Великий вот в в Новгороде и в Киеве есть
постройки там X века X века А в Москве
Какая самая старая постройка Москвы
я даже не задумался об этом во п год
улько начинается ой век Кремль не X век
Кремль всё А в смотри в Киеве София
Киевская построена Ярославом мудрым X
век всё
чётко а в Москве хоть что-то есть Москва
мира была как сейчас какая-то знаешь
Блин Брянская область Клинцы например
как сечас Литва Да наме не Литва кстати
Великое княжество Литовское было
довольно могущественное Нет ну как
сейчас Литва Москва была раньше
правильно не не не смотри сейчас Литва -
это блин Европейское государство Москва
сильнее была Да я понимаю Москва не была
сильнее Литвы
никогда даже сечас сейчас мо а что такое
Москва смотри на Литву Да никто не
нападает А на Москву да на её блин
территорию У нас у нас в Литве не летают
ракеты у нас не прилетают беспилотники у
вас в Москву прилетают Питер прилетают
Судже вообще ваша вашу курскую область
Литва Литва - страна на которую никто не
может вступить чужестранец не может нет
смотри если бы у нас на Литву хоть на 1
сме нашей территории зашли войска
вражеского государства уже бы всех в
ядерный Пепел испепелить потому что мы
входим в НАТО а НАТО - это союз ядерных
держав А вы что смотри 6 августа дцать
четвёртого года на вашу территорию
вторглись войска НАТО в курскую область
Всё вы Россия не может защитить не может
смотри ты говоришь прям курскую область
ты понимаешь Вот Суджа Да это городок
где население 5.000 человек примерно
неважно неважно это территория
Российской Федерации есть суверенна и
неприкосновенна так написано в
Конституции там не написано что городки
в 5000 человек можно сдавать
не написано так Правда ядерная доктрина
Российской Федерации гласит что любое
посягательство на территории Российской
Федерации Пусть это будет хоть пять
земли Да будет жёстко отвечено и Россия
может применять ядерное оружие что
Россия сделала вон плакать побежала что
НАТО
напада пожа
на англосаксы через свои марионетка
Украины делает дестабилизацию в Курской
области там
тупо ваши города ваши сёла А вы ничего
не можете сделать Ты что сидишь в Курске
не пойдёшь защищать свою курскую область
вот сейчас там НАТО делает ещё
наступление сегодня и что вы сделаете
НАТО получит Да где получит выли что там
ваш пти аладино что говорил 2 дня и
отвоюю что отвоевать
просто ждём пока подойдёте все чтобы
вам чтоб поняли на 100 лет опять понял
Поня Леня то есть смотри я правильно
понимаю что у вас
россиян нет ответа на то почему вы не
можете отвоевать курскую область вы
начинаете приду сейчас посмотрим всех
замани и так дальше Да не Почему смотри
кажы лет проходит
ле ты не про Нет нет не про 100 лет не
рассказывай ты не рассказывай про каждые
100 лет вы получаете Ну ещ раз смотри
Нет
смотри никогда Россия никому не дала
самостоятельно Кому вы
дали всем кому Гитлеру дали Американцы и
британ
победили Кроли тогда вы дошли наполеону
дали шведы короче англичане Наполеон
Наполеон Москву сжёг и ушёл Назад во
Францию Ага ну а что где вы дали
наполеону Давай дальше Наполеон сжёг
Москву сжёг и вы
все Наполеон сжёг в Москву и ушёл Назад
во Францию потому что там у него
англичане короче начали наступать на
него Ну что неправда Правда Нет неправда
Ну где какое какая битва вы выиграли у
Наполеона
Бородино в Бородино вам дали После
Бородино короче пошли и Сож Москву в
Бородино дали посмотри историю в
Бородино дали Российская армия вся потом
Наполеон после Бородино дошёл короче
сжёг Москву да и потом думает Куда ещё в
этих болотах идти а ему пришло что у
него там Восстание англичане делают
короче да и он с войском ушёл назад
потому
что чтоб во Францию вот и всё ири
посмотри ещ раз посмотри я тебе открываю
смотри открываю сейчас Википедии
Бородино американцы дали кому смотри я
тебе сейчас Бороди ты
с Да все самол да самолёты Посмотри
сколько
Так давай так Бородинская
битва вот Бородинское сражение
так пне
года русской Ами под коман Кутузова
голени Кутузова и французской армие под
Командо Наполеона Бонапарта
так
итог Наполеон разгромил русскую армию и
остатки её отошли на северо-восток от
Коломны так
итогом
битс сожжение
Моск Восстание коалиции й во Франции
было восстание коалиции англичан и
шведов против Наполеона Э он должен Он
должен был оставить Москву и вернулся в
Париж вот и всё где ты читаешь
Посмотри сейчас
Так где где там это Америка
выи Прочитай давай сейчас про Наполеона
Ты что ты убегаешь давай не
убегаю сейчас те поставлю будет
рассказывать историю Вот смотри 26
августа была битва под Бородино А в
сентября сожгли короче Москву то есть
Наполеон 26
августа Родино Да
и к сентябрю короче Подошёл к Москве и
сжёг
его а потом назад вернулся во Францию
дал себе Да возьми возьми напиши почему
короче Наполеон вернулся во
Францию потому что короче растянули
против Наполеона воевала целая коалиция
Да русские шведы англичане
Австрия все воевали потому что вся
Европа объединилась против Наполеона
Посмотри я посмотрю
Давай вы ж историю свою не учите
даже вот шестая антифранцузская коалиция
в коалицию вошли Россия Швеция
Великобритания Австрия и Пруссия
Ладно Наполеоном Ну почему Ну подожди
стоп стоп стоп то есть смотри согла я
историк По образованию я историк По
образованию у меня 18 практики подожди
американцы Да если ты посмотришь да кто
уничтожил самое большое
количество немецких самолётов это были
британцы и американцы англосаксы самое
большое количество кораблей Американцы и
британцы англосаксы я я скажу смотри Нет
англичане посмотри англичане сколько и
бомбили типа этих немцев что сделал
Советский Союз Советский Союз э имел
самое большое количество человеческих
потерь то есть
ээ Советский Союз нам Постоянно говорят
что вот он самой большей погибших Почему
Потому что когда Америка и Британия
воевали Умно экономили своих людей Да
Советский Союз гнал потому что нужно
было там отчитаться Сталину гнал на
мясные штурмы куча народу у меня дед
тоже говорил как они бежали 10 одна
винтовка кто с винтовкой если он падает
поднимает другою винтовку и бежит дальше
и просто добегает мясом таким вот и всё
А так посмо посмотри статистику также я
же историк я историк ээ и и мы это
проходили если смотреть Сколько
уничтожено самолётов танков и
кораблей да то англосаксонская коалиция
американцы британцы Да уничтожили самое
больше Россия вообще корабли эти
немецкие не трогала Россия больше того с
три дего года да когда Британия уже
воевала полным ходом с германием с рить
дего до со перго Советский Союз
поставлял Германии
сталь Германия воевала с британией
британцы уничтожали нацистские самолёты
и пароходы
Советский Союз поставлял сталь чтобы
Гитлер делал новый потом Гитлер взял
напал на Советский Союз и такой Сталин
Опа оружие которое наши деды добывали
руду ценой своей жизни и здоровья а
Сталин отправлял немцам эту руду чтобы
делали танки которые потом придут
убивать наших дедов понимаешь это всё
база ну посмотри сколько Сколько
самолётов уничтожил Советский Союз
немецких сколько англосаксы всё там
просто вни
понимаешь подожди ну воевали на
территории на территории России
правильно Нет нет смотри воевали вообще
на территории этоже и на территории
Африки война была и на территории Европы
была война и на территории не России а
Советского Союза на территории Украины в
основном была война Ну и Украина что
сделала сразу Лела под немце половину
нет нет
смотри так советски советские власти
советские власти Да взяли не смотри
Белоруссию и ой дет воевал правильно Мой
дед воевал Мой дед Герой Советского
Союза До куда дошёл Мой дед твой до
Берлина до Берлина Да мой дед дошёл до
Берлина Да спро до Берлина посмотри есть
база есть база Вот это база не
Министерство обороны Министерство
обороны РФ Там есть все советские архивы
есть мой дед поклоняйтесь бенде вы
поклоняйтесь бендери предателю Да он не
предатель мы поклоняемся потому что
Бендера подожди Так Бендера тоже дошёл
до
Берлина Да своим дедом
прям за ручку наши наши де А ваши
власовцы ваши генерал Власов Андрей
Власов ваши русская освободительная
армия присягнули Гитлеру стреляли нашим
дедам в спину
бандеровцам и Советской Армии власовцы
стреляли когда посмотри
когда миллион ваш Ну согласись миллион
самая большая количество предателей в
Советском Союзе это были власовцы
миллион власовская армия сдержала
миллион Да миллион все украинцы были
посмотри нет Вла Власов как раз русский
был и он назва русская освободительная
армия
потри смотри чи численность Рова
посмотри а казачьи войска Кубани и Дона
все за Гитлера были Краснов и все
остальные посмотри ну реально А у вас
там возле Курского локотская республика
была помнишь нет нацист ну посмотри
загугли вот сейчас интересно нацистское
образо русские создали локотской
Республику
посмотри Сейчас посмотри Давай локотская
республика ты сейчас офигеешь
вот вот на территории Да Брянской вашей
Курской области и Орловской области вы
создали нацистское государство у себя
тылу у наших войск у ваше каки посмотри
посмотри локотская республи на
территории Брянской Курской и Орловской
области вот локотской вола
Да автономное паро государственное
образование находившееся в
оккупированной нацистской Германии части
средней полосы России возглавлявший
коллаборационист ской администрации
Константина воскобойника и бронислава
Каменского с июля соро вго по сорок
третий год посмотри ваши деды Пока Мой
дед воевал ваши деды сделали там себе э
нацистское государство да такой себе
типа
дн Посмотри на территории твой Курской
области у
меня не было никакого нацистского
государства на моей территории А у тебя
было Ну Курская тут не написано только
Орловская посмотри так карту посмотри
карту не не Брянская ты Википедию открыл
да там справа есть карта прямо розовая и
с
жёлтым вижу Вот видишь жёлтая Брянская
Орловская и Курская видишь
так Ну вижу да
да то Как так получается что ваши деды
не просто даже воевали за Гитлера Да а
сделали там как своё государство
нацистское Да и как бы говорили всё от
имени русских
выступали это позор всего это позор
всего русского народа был локотская
республика и вы этот позор до сих пор не
смыли
в
курке Подожди подожди Почему не смо
смотри так население
581 000 человек полмиллиона человек в
этой локотской республике жило
полмиллиона люй Гитлера провозгласила
своим
правителем посмотри больше полмиллиона
так
сделали своё образование двадцать
Девятая Добровольческая Пехотная дивизия
СС
Рона на территории твоей области дивизия
СС из ваших курских Брянских и орловских
парней целую дивизию собрали не взвод не
роту ну ты понимаешь что такое дивизия
насильно не можно было согнать в дивизию
СС
то есть шли ребята Брянский Курский
Орловский деды чьи-то Может твой дед Ты
из какого района Курской области твой
дед родом В смысле из какого района
какого района А ты что гровс ий район
какой район гровс щедров ский щи щедров
ский да
нету такое как он ещё раз называется
гры гры город ро ры ры
Да
подожди а Щигры Да да Сейчас посмотрим
где этот щигровский район может как раз
он входил в эту Может это ещ твой дед
короче там А ну сейчас посмотрим
гры не не он немножко не в той стороне
да Тебе повезло короче гры не были в
этой локотской республике Так что тут Да
твоего деда конечно не это не
притянешься
рядом 7 к Блин да Повезло повезло а у
жены откуда
родственники у жены Да с
Донецка с Донецка Не ну это наше это
нормально типа да понял то смотри как
получается так что вот эта локотская
республика в
Брянской Орловской и Курской обла
ваши ты говоришь ваши Чьи ваши донецки
это наши
украинские как ты же с Литвы А так украи
Я в Литве живу Но я родом из Украины Да
с Литвы Ну мои мои предки из Украины
родом у меня отец из Донбасса Шахтёр Ну
ну у меня отец на шахте засядька работал
его во время Советского Союза отправили
в Литву на шахту работать Ну а ты там
жил я жил в Донецке Да мне 3 года было
когда в Донецке Я жил у какая А на какой
на улице
Артёма Артёма Да и что ну сейчас не буду
тесте звонить понял Так вот и в в Литве
Да у нас в Каунас шахту Когда при
Советском Союзе открыли Да отца
отправили сюда на работу и что он нас
перевёз тоже А тебе сколько лет было м я
восемьдесят первого года рождения Ну нет
когда переехал
а потом в де соз распался и мы уже
остались
тут и ты помнишь Украину прям в 3 года
ну 3 года я не помню не конечно не помню
А что так
А подожди Это моя родина Земля моих
предков Русь святая Ну Русь Да вот онис
в Росси
присоединились Росси
татаро-монгольская рда смотри там
какие-то чеченцы буряты тувинцы это
татаро-монголы Россия - это всегда
исторически арда была она оттуда
приходила из Монголии Россия посмотри
Сейчас основная территория России - это
территория золотой РД империи
Чингисхана Ну что не
так ну где где в основном ну давай
Назови Какой самый старый город России
Ладога нет
Дербент посмотри загугли Дербент самый
старый город России загугли Прямо сейчас
Да не хочу я уже за больше 2000 лет
посмотри
Да я история говорю РН самый старый
город России
не хочу ещё убивать Ладно я тебе верю
возьми на Каспии Дербент сейчас Дагестан
Да самый старый город России когда в
Москве ещё жабы квакали ладоги вообще не
было блин даже да Дербент уже был
великим городом
Угу Это всё территория
татаро-монгольского ига ну
Ну ну вас Смотри Российскую Федерацию
вообще придумал Ленин Ленин взял
начертил и сказал РСФСР будет он
придумал Российскую
Федерацию никакой не было было
татаро-монгольской Империя Чингисхана и
была Русь с центром в Киеве никакой
Российской Федерации не было это
искусственное образование он придумал
вам Республики края
всё Ну и короче Вот смотри войска НАТО
сейчас зашли и хотят навести правду Да
сделать правду как было раньше Да не не
не так немножко не так смотри как раньше
уже не будет как раньше не будет сейчас
получат правильно что потому что получит
не ты не понял
Смотри ещё года два назад хотели чтобы
было как раньше Да сейчас принято
решение в связи с тем что
демократы проиграли выборы и всё-таки
пришёл Трамп которому нужно показать что
снова станет Великой Да принято решение
о разделе России на разные государства
Вот смотри у меня есть кстати
книжка автор рушник Януш бугайский Януш
бугайский он её издал в д втором году
украинский перевод как раз вот у нас в
чем году сейчас как раз читаю эту
инструкцию Да инструкция по называется
не спроможна держава инструкция рования
России как бы инструкция с разделения
России на разные части три энциклопедия
целая Да тут чётко пишется про какие
есть этнорелигиозные проблемы какие есть
социальные проблемы Как нужно делить
Россию Как делать провокации например в
Российской Федерации на этнической почве
на религиозной почве как сталкивать
христиан мусульман буддистов как э
развивать
ээ межнациональные противоречия в
Российской Федерации для того чтобы она
развалилась как Советский Союз Всё чётко
Всё работаем по плану Мы работаем
понимаешь мы историки чётко работаем Мы
из Литвы тоже помогаем у нас смотри
очень много российских деятелей которые
преследуются в России из национальных
движений которые за независимость своих
народов сейчас Литва принимает их даёт
им политическое убежище и они стают
центром кристализации
ээ этих сил всё очень просто так так же
как Союз Да Европа развалила Да
Советский Союз Через что Через
национальные Республики Да отделились
Литва Латвия Эстония Казахстан Украина и
так дальше Да сейчас идёт второй этап мы
делаем так чтобы отделились респу смотри
ты Не думал почему Чечню накачивают так
оружие Ну Тебе не кажется странным что у
Кадырова есть своё ПВО
Почему у вас в Курской области у
губернатора хинштейна нет своего ПВО А у
какого-то Кадырова есть своё ПВО и своя
личная армия
А ну
рассказывай Я у меня свои думки ты
расскажи что ты потому что потому что
смотри Россию готовят так называемой
третьей
чеченской и вы будете тогда уже ЛТЕ не с
там ребятами которые там с калашами
бегали да повстанцами А столк реально
там есть академия спецназа в Гурме у
меня там знакомый Ахмет как раз тоже
служит вот смотри сейчас что делают
чеченцы да в Курской области ваших
срочников бросают против зсу да а
чеченца ни одного погибшего нету Вот ты
можешь за всё время сво назвать хоть
одного погибшего чеченца или раненого
нету я не слежу за этим А я следил
Почему Потому что чеченцы не для этого
готовят А для чего для ру да да
Угу ну посмотрим а ты кем работаешь
кстати
никем Ну в смысле никем Ну просто не
работают за счёт чего живёшь
что Бог подаст понял ты на инвалидном
кресле
сейчас
нет
покажи Пока
Так было страшно было что ты встаёшь Я
думал ты
там без этого А что ты в пиджаке
дома Да просто думаю послушать вас что
вы говорите Бред какой
какой Я тебе сейчас объясню Вот вы
вообще не понимаете вы вообще не
понимаете объясни не
понимаю Вот вот ты есть там что-то там
что-то рассказываешь Ну всё равно же вот
от России всегда получали потому
что ещё раз назви у кого смотри Россия
са кто откуда из России не смотри смотри
смотри е раз
Россия воевала вместе с Америкой с
англосакс Назови мне хоть одну войну
которая Россия выиграла без англосаксов
без НАТО Ну что
за японцам один на один проиграли
туркам на Чёрном море когда-то проиграли
Да вот вы выигрывали только когда вам
помогали англосаксы крымскую войну
против англосаксов проиграли правда
тогда назови хоть одну войну которую вы
выиграли без англосаксов нету нету
нету Ну какую войну вы выиграли без
англосаксов японцам один на один
проиграли 905 русско-японская
угу С чем проиграли скажи просто хотя бы
одну войну Назови которую вы выиграли
без помощи англосаксов Вторая мировая
англосаксы с вами были ээ Наполеон
англосаксы разбили его без англосаксов
хоть одну войну вы выиграли сейчас
выиграем не так э войну е называе сейчас
выиграем од которая была что мы уже
можем как историки пот что вы выиграли
без
англосаксов
Да ну давай арду разбили
без Когда вы разбили арду когда арда вас
арда что а кто их разбил Ар никто не
разбил арда
ти смотри в арде была гражданская война
дальше разделись на монголов и тюрков и
что разбили Орду Кто где скажи в какой
битве вы разбили Орду и Кто разбил Не ну
вот кто кто победил Вот вот почему вот
Русь стала Почему Русь не так Русь - это
Украина в Киеве не Русь - это в Киеве А
вы и были Орда Смотри все все ордынские
эти Ханы все ордынские мурзы стали
российскими боярами
юсуповы эти
буту все все
тюрки Кто разбил Орду Где где разбили ну
назови Ну а как как они просто они не
рождались они нет Так вы есть Орда
смотри вы же есть вы татары тюрки вы не
русские вы не Русь а не ру Ну смотри все
князья ваши Да это всё типа
тюрки Ага Иван Грозный посмотри шапка
Ивана Грозного у него по-арабски было
написано Ага а кто Русь Киевская Русь Да
ну Киевская Русь Московской Руси не
существовала Кто там русский Кто там ру
подожди Ну смотри Русь она Киевская с
центром в Киеве никогда больше никаких
русей не было
правда не ну кто там русский Ну смотри
Русь с центром в Киеве была правда Ну а
кто оно А кто
снова в смысле кто основал Русь
изначально была она вечная Как ирим нет
основал Киев кто кто кие Ты что
прикалываешься как основал Ты
что Киеву блин больше 2000 лет как его
Олег основал какой-то Ты что
прикалываешься ну посмотри Ты какой-то
вообще-то посмотри дата основания Киева
посмотри посмотри Википедии Нет ты
посмотри кто Посмотри в Википедии
Посмотри в Википедии какой Олег вещи
Олег мифический персонаж из IX века кие
блин с века точно есть Киев основал
кищаки хариф посмотри
Посмотри сейчас на Гугли Давай Кик Хари
и ихняя сестра либидь Приплыли на лодке
и основали кив посмотри Прямо сейчас
посмотри Прямо сейчас посмотри я тебе
говорю Посмотри ки щек хариф Посмотри в
летописи написано посмотри ещё раз
говорю Посмотри в Википедии летопись
пишет кий щек и хариф и ихняя сестра
Лыбидь основали Киев Приплыли откуда они
Приплыли из
Вышгорода где этот Вышгород Киевом прям
да 14 км 88 м посмотри посмотри я тебе
говорю Википедии вот прямо сейчас
князький посмотри вот реально я же не
звезд Проверь Википедии
Давай
давай вот я тебе пишу
криф Напиши Напиши в Википедии не ты
посмотри Олег вещ
осно Они они ещё нет Они до Олега были
посмотри
посмотри Ты посмотри Ты посмотри Давай я
набираю значит ки Хари вот ки так ки
князь так легендарный князь основатель
Киева вот персонаж Легенды об основании
Киева один из легенда легенда один из
его легендарных основателей посмотри
Повесть временных лет вот Согласно
Повести временных лет ки жил на
Днепровский город в летописи по лет
темина это легенда основал лет
вег не не давай посмотри посмотри в
каком году Олег вещи жил 9 век а Киев
осно в веке посмотри
Ты смотри давай так вот
смотри берм ки квал Киев Набери просто
и Киев с говорят пишут Легенда нет всё
смотри значит Киев так так так так вот
основан конец ПТО первая половина VI
века смотрим когда жил вещий Олег Олег
вещий так это 92 год умер Олег вещий жил
через 400 лет после основания Киева
посмотри вот сейчас прямо зайди Олег
вещи это э этот де
век ещё Олег Хорошо Кто основал Киев
Смотри кто Давай сейчас я спрошу чат gpt
нет ты набирай ты набирай ты набирай так
я набрал вот мне пишет этот кища иха что
это что щак
Хав сейчас я блин сейчас
наберём
рассказывай
Да весь мир знает что а нет для Украины
там другие люди Все
выиграли
сейчас
Хм Угу
сейчас Ну ещё раз по в другом чате
посмотри где ты ту смотришь Я не
знаю Ну давай блин аж интересно Ну да
Тема
интересная
так
ээ чат gpt Скажи пожалуйста кто основал
Киев и основывал ли Киев вещи
Олег отвечаю Согласно летописи Повести
временных лет Киев основан
веке основал его князь кий и его братья
щк и хариф и их сестра л бит а вещий
Олег был через 400
лет всё
базар какой базар что ты поставил ещё
раз чат gpt Скажи пожалуйста кто основал
Подожди Кто основал Киев когда и
основывал Лики вещи Олег
отвечаю Согласно летописи Повести
временных лет Киев основан в пятом
веке основал его князь кий и его братья
щк и хариф и их сестра л бит а вещий
Олег был через 400 лет всё базар у него
теперь посмотри Ты посмотри всё тебе чат
gpt сказал что
смотри это ты слы сво чат там Слушай не
не всё всё тут всё базар-вокзал всё есть
что тут базар-вокзал всё ты проиграл
Посмотри я историк профессиональный
посмотри городо гда он встал я тебе
сейчас покажу смотри
ты вот куда
убежал чувак
нал сказочный персонаж Это был
на смеялись прожарили просто офигенно
лайк писка комент це божественно было
пись на мий Telegram прям зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
багато видео не показую людям вчасно не
показуе информация про стримы тому для
того щоб мы Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а Попик там в
телеграми окрим видео ще теж цикава и
корисна информация и мы повинни з вами
тримати постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава украини
подпишись а